Repository: fangzhanggui/CarisX
Catalog: CarisX/CLIA/CarisX/Properties/Resources_Maintenance.*.resx
Languages: zh_cn

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_024
source: BF Table (Outside)
zh_cn: BF盘（外圈）放置位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_025
source: Reaction Cell Remover
zh_cn: 反应杯丢弃位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_027
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_028
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_029
source: 1: Reaction Table(Inside) Position
zh_cn: 1：反应盘（内圈）放置位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_030
source: 2: Reaction Table(Outside) Position
zh_cn: 2：反应盘（外圈）放置位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_031
source: 3: Reaction Cell Remover Position
zh_cn: 3：反应杯丢弃位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_032
source: 4: BF Table(Outside) Position
zh_cn: 4：BF盘（外圈）放置位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_033
source: 5: BF Table(Inside) Position
zh_cn: 5：BF盘（内圈）放置位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_034
source: The Delay Time after Reaction Cell Release
zh_cn: 释放反应杯后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_036
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_002
source: 2: Trigger Dispense
zh_cn: 2：激发液分注

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_003
source: 3: Prime
zh_cn: 3：灌注

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_004
source: 4: Rinse
zh_cn: 4：冲洗

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_005
source: 5: Prime to Exchange Bottle
zh_cn: 5：灌注到替换瓶

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_006
source: 6: Measurement
zh_cn: 6：检测

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_007
source: 7: Detector Output
zh_cn: 7：探测器输出

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_008
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_009
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_010
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_011
source: Port Number
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_012
source: Measurement
zh_cn: 检测

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_013
source: Dark
zh_cn: 暗

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_014
source: Sample
zh_cn: 样本

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_016
source: Detector Output
zh_cn: 探测器输出

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_017
source: ON
zh_cn: 启动

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_018
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_019
source: Instrument Parameter Set
zh_cn: 仪器参数设置

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_020
source: InstrumentCoef
zh_cn: 仪器系数

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_021
source: Save
zh_cn: 保存

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_022
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_023
source: The Delay Time after Trigger Aspiration
zh_cn: 激发液吸取后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_024
source: The Delay Time after Trigger Dispense
zh_cn: 激发液分注后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_025
source: The Number of Times of Prime
zh_cn: 灌注次数

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_026
source: The Number of Times of Rinse
zh_cn: 冲洗次数

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_027
source: Trigger Prime Volume
zh_cn: 激发液灌注体积

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_028
source: Trigger Dispense Syringe Standby Position
zh_cn: 激发液分注注射器待机位置

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_029
source: Trigger Dispense Volume
zh_cn: 激发液分注体积

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_030
source: Measurement Mode
zh_cn: 检测模式

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_031
source: Area Method
zh_cn: 面积法

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_032
source: Peak Method
zh_cn: 峰值法

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_033
source: Gate time
zh_cn: 快门时间

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_038
source: Trigger/Pre-Trigger Dispense Nozzle Z-axis Motor
zh_cn: 激发液分注机械臂Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_039
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_040
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_041
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_042
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_043
source: Reaction Cell
zh_cn: 反应杯位置

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_044
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_048
source: Trigger Dispense Syringe Motor
zh_cn: 激发液分注注射器

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_049
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_050
source: Aspiration
zh_cn: 吸取

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_051
source: Dispense
zh_cn: 分注

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_052
source: Air
zh_cn: 空气

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_053
source: Prime/Rinse Disp(Fix:S/W)
zh_cn: 灌注/冲洗时分注（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_054
source: Cuvette
zh_cn: 洗涤槽

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_061
source: Gain
zh_cn: 增益

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_062
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_063
source: 8: Move to Adjusted Position for Trigger Dispensing
zh_cn: 8：移动至激发液分注调节位置

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_064
source: Background
zh_cn: 背景值

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_065
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_066
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_067
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_068
source: Bottle
zh_cn: 瓶

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_071
source: 1. Trigger/Pre-Trigger Dispense/Prime Position
zh_cn: 1.激发液/预激发液分注/灌注位置

# STRING_MAINTENANCE_TRIGGERDISP_072
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_038
source: Reaction Cell Position
zh_cn: 反应杯位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_039
source: Table
zh_cn: 盘

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_040
source: Inner→Outer
zh_cn: 内圈→外圈

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_041
source: Outer→Inner
zh_cn: 外圈→内圈

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_031
source: Module Config Flag
zh_cn: 単元设置标志

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_032
source: Value:
zh_cn: 值:

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_033
source: Reset
zh_cn: 重启

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_034
source: Check
zh_cn: 校验

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_035
source: Send
zh_cn: 发送

# STRING_MAINTENANCE_BF1_063
source: Wash Down
zh_cn: 洗涤下降

# STRING_MAINTENANCE_BF1_064
source: Wash Up
zh_cn: 洗涤上升

# STRING_MAINTENANCE_BF1_065
source: Common(Fix:S/W)
zh_cn: 共用（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_R1_100
source: Replacing Reagent Probe
zh_cn: 针交换调整位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_101
source: 6: Replacing Reagent Probe
zh_cn: 6：针交换调整位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_113
source: Replacing Reagent Probe
zh_cn: 针交换调整位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_114
source: 5: Replacing Reagent Probe
zh_cn: 5：针交换调整位置

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_033
source: Maintenance Journal
zh_cn: 维护日志已
